que estás del lado de tu familia
en este debate.
Me pongo de su lado.
Es necesario tomar el lado del enemigo
para ver las cosas como él las ve.
Y es necesario ver las cosas
como él las ve
para anticipar sus acciones,
responder efectivamente y derrotarlo.
Es lo que quiero que haga con ahínco.
Porque yo creo en usted
y en el mundo que quiere construir.
Pero el mundo que quiere construir
no se construye de inmediato.
Probablemente, no en una sola vida.
¿Cómo nos aseguramos
de que su visión perdure?
Tras romper la rueda,
¿cómo hacemos que permanezca rota?
Quieres saber quién se sentará
en el Trono de Hierro cuando yo muera,
¿no es así?
Dice no poder tener hijos.
Pero hay otras formas
de elegir a un sucesor.
La Guardia de la Noche
tiene un método.
Los hombres de hierro,
aun con sus fallas, tienen otro.
Discutiremos la sucesión
después de que tenga la corona.
Su Alteza, vi cientos de flechas
volar hacia usted
cuando peleó en el río Aguasnegras,
y vi a cientos de flechas fallar.
Pero cualquiera pudo haber perforado
su corazón y terminar su vida.
Has pensado mucho sobre mi muerte,
¿no es cierto?